Hola amikos, se creo la estructura del proyecto, luego se modifica la ruta para que sea mas amigable para el usaurio
estructura:

ahora son dos carpetas en las que se dividira el proyecto, la primera es la carpeta 'app':
En esta carpeta ira todo para lo que el desarrollador es necesario, vistas, controladores, modelos, configuracion.

Y esta la otra carpeta llamada public, en donde ira todos los archivos 'public' que puede acceder el usuario:
Como imagenes, css, js (archivos public que no importa si el usaurio los ve).

En la carpeta app ira lo siguiente: [
    config:
    iran todos los archivos de configuración para el proyecto, como nombre, versión, conexion a la bd, etc

core:
    Aqui va todo el backend de la aplicación, llamadas a la base de datos, mantenimiento de tablas, consultas, etc.

libs:
    Iran librerias, archivos necesarios para el funcionamiento de la app.

templates: 
    Todos los templates de las vistas para ahorrar codigo.

views: 
    Todas las vistas que vera el usaurio.
]

En la carpeta public ira lo siguiente: [
    - css
    - imagenes
    - js
    - webfonts
]

BESOS 😍😘...